Todo bien.
Es hora de hablar sobre el diseño ahora.
Ya aprendimos cómo funcionará el diseño y el bootstrap.
Y hablamos sobre por qué bootstrap se hizo tan popular ahora.
No te preocupes
Más adelante en el curso, le presentaré temas como la cuadrícula CSX y hablaré sobre formas
realmente fáciles de hacer el diseño en una página.
Pero por ahora queremos que usemos bootstrap porque eso es lo que aprendimos.
Y te advierto que esto va a parecer muy abrumador.
Quiero mostrarte cómo Bootstrap hace el diseño porque en el futuro, cuando te presente a cosas
como la cuadrícula CSX, verás cuánto más fácil es ahora que hace unos años, pero todavía quiero
que aprendas cómo se hace el diseño en bootstrap porque lo encontrarás a lo largo de
tu carrera.
Ahora, si va a la sección de diseño en la documentación de bootstrap, verá aquí que
tiene información bastante buena.
Podemos ver las cuadrículas y ya hemos hablado sobre cómo funciona la cuadrícula con bootstrap ahora.
Lo primero que queremos hacer es tener un contenedor y luego algunas filas en las
que podamos usar columnas, así que si volvemos a nuestra página y abrimos el índice, obtendremos un archivo simple.
Lo primero que quiero hacer alrededor del cuerpo.
Y una cosa que haré con mi texto sublime aquí es en realidad minimizar la tachuela aquí para que podamos ver
un poco.
Así que voy a hacer clic en esto y mirarlo.
Está minimizado para que pueda concentrarme en el cuerpo.
Lo primero que quiero hacer es decir que quiero crear un div con una clase de
contenedor así y luego cerraremos esto aquí mismo.
Así que sangrámoslo correctamente.
Vamos a guardar y actualizar bien.
Tenemos todo en un contenedor.
Lo siguiente es que queremos idealmente que todas estas cosas estén en una fila.
Por eso queremos el H1 el H. R. y el botón para ser una fila una fila que tenemos que está en el centro
de la página.
Así que voy a envolver esto en un div y darle una clase de fila, así que una vez más cerremos el div y
sangremos esto nuevamente.
Si actualizo no ha cambiado mucho, es posible que hayamos perdido la H. R. volveremos a eso en
un segundo, pero ahora tenemos una fila, así que si inspecciono, digamos ver herramientas
de desarrollador y hago clic en esta inspección, veo bien estos elementos si voy aquí y abramos esto.
Haz esto un poco más pequeño.
Vemos que tenemos el cuerpo, tenemos el div que es el contenedor y luego tenemos la fila aquí.
Muy bien, déjenme cerrar esto, dividamos estos elementos en diferentes secciones.
Tenemos el elemento de encabezado que podemos usar.
Y este elemento de encabezado contendrá el H aquí.
Así que tenemos el encabezado y una cosa que podemos usar con bootstrap es una clase llamada centro de texto y centro de texto,
como puede suponer.
Si actualizo centra el texto.
Entonces eso es genial.
Ese es nuestro elemento de encabezado.
Y también queremos crear otra sección aquí.
Llamémosla sección.
Entonces este es un elemento de sección y este elemento de sección también tendrá el centro de texto de clase.
Así que si me refresco Ahí tienes.
Tenemos nuestra H. R. línea horizontal hacia atrás.
Hmm
¿Por qué no es este centro inspeccionemos esto y descubramos?
Así que puedo abrir las herramientas de desarrollador presionando la opción de comando i o la opción de control
i si está en una ventana y veamos los elementos que tenemos el contenedor tenemos el RO Tenemos el encabezado y luego
tenemos la sección.
Mm hmm.
Ahora vemos aquí que estos no están ocupando todo el ancho como quisiéramos del contenedor.
Y hemos visto esto antes con bootstrap.
Correcto.
Tenemos que usar estas columnas para decirle oye que queremos contener o expandir a lo largo de la llamada y
debido a que bootstrap usa un sistema de 12 cuadrículas, podemos decir aquí en el encabezado que
queremos la columna 12 y luego para la sección que queremos el columna 12 rejilla.
Así que si refresco Ahí vas, mira eso.
Si voy aquí, veo que tenemos la fila, tenemos el encabezado y luego tenemos el
texto que, como puede ver, contiene la cantidad completa del contenedor en azul que se ve mucho mejor.
Eso es genial.
Ahora si cierro esta casa están sujetos a impuestos y Bunn todavía está en la cima.
Idealmente está en el medio de la imagen.
¿Cómo podemos solucionar esto ahora?
Esta parte es realmente muy complicada.
Si realmente busco la alineación vertical aquí, verá que bootstrap tiene algunas opciones de alineación vertical, pero estas están usando
la tabla en línea de bloque en línea, que en realidad no es la forma recomendada.
Ahora, la forma en que haremos esto es que vamos a usar flex.
Y esta es una nueva característica con bootstrap porque están utilizando las utilidades Flex box de las que hemos
aprendido.
Correcto.
Entonces, si voy aquí, puedes ver que puedo activar el sistema Flex box usando la clase D flex.
Entonces, si copio esto y voy al contenedor y digo se desvía si actualizo.
Todo bien.
No pasó nada porque acabamos de habilitar el cuadro flexible, pero ahora queremos asegurarnos de que
podemos colocar las cosas verticalmente en el centro y esto si nos desplazamos hacia abajo es lo que queremos aquí, una línea de pedido.
Si miramos aquí es una línea de pedido.
Centrar, por lo que si copio esto, que es este de aquí, y agregamos una línea de artículos, centro cinco actualizaciones
Esto no está funcionando y esto es un poco complicado.
Y te estoy mostrando esto solo para entender cómo depurar las cosas.
Digamos que acabas de hacer esto y por alguna razón no entiendes por qué esto no funciona en la
página de documentación.
Claramente nos muestra que esto debería estar funcionando bien, podemos inspeccionarlo.
Así que haga clic derecho en inspeccionar y eche un vistazo a nuestra página de correo H2.
Tenemos el contenedor y luego el cuerpo.
Ahora ves aquí cómo está todo en el contenedor.
Y de hecho, si miramos el contenedor, en realidad estamos alineando elementos en el centro porque el
contenedor en realidad no es la página completa.
Es solo la parte superior.
Correcto.
Es solo esta parte.
Entonces aquí el contenedor no está cubriendo completamente la página.
Entonces, lo que tenemos que hacer al igual que lo que tenemos en el cuerpo si miramos el estilo aquí, ves cómo tenemos una
altura del 100 por ciento, todo lo que tenemos que hacer es decirle al contenedor que, oye, quiero que abarques toda la altura
de la página y luego bootstrap.
Podemos hacer eso diciendo altura cien en lugar de agregar el material CSF si guardo esto y actualizo la
mirada.
Cinco planean.
Verá que mi contenedor ahora ocupa toda la página y nuestra escritura está justo en el medio.
Si me desplazo hacia arriba o hacia abajo, mira que se está ajustando correctamente.
Todo esta centrado.
Ahora no se preocupe si esto le lleva mucho tiempo darse cuenta.
A veces implica buscar en Google averiguar las cosas como se dijo más adelante en la sección de diseño CSX del curso.
De hecho, te mostraré cómo hacer esto mucho más simple.
Ahora, lo último que quiero hacer es bien aquí. Quiero tener un poco de espacio entre la escritura
y el botón.
Entonces, ¿qué podemos hacer aquí?
Quiero otra sección en medio de estos dos para poder alejarlos unos de otros y así
poder crear eso con bastante facilidad, simplemente podemos agregar un nuevo div y le daremos una clase aquí de buffer
que tendremos que escribir nosotros mismos en esta clase de búfer estará entre el encabezado y luego la línea horizontal y
el botón.
Así que también démosle una columna de 12 porque queremos asegurarnos de que cubra toda el área.
Pero en este momento no hay nada.
Si hago clic derecho aquí e inspeccionar verá
aquí que tengo el búfer pero el búfer no tiene nada.
Está completamente vacío porque si bien no hay nada aquí, pero podemos agregar un estilo,
digamos que el búfer de puntos en este búfer tendrá una altura de lo que deberíamos decir.
Bueno, si lo hago, digamos 50 píxeles y refresco, mira, obtengo un pequeño y agradable búfer.
Entonces, si me desplazo hacia el búfer, verá que tengo un búfer de 50 píxeles de altura, pero siempre me gusta usar nuestro yen
en lugar de píxeles, así que hagamos nuestro.
Veamos qué significan cinco RTM.
Todo bien.
Eso es bueno.
Tal vez un poco más.
Hagamos 10.
Ah sí, vamos a guardar y actualizar.
Todo bien.
Eso se ve bastante bien.
Vuela, cierra esto, ábrelo.
Sí.
Mira eso.
Ahora se ve muy, muy bien.
Y ahi vamos.
Tenemos nuestra página de inicio aquí.
Todo se ve muy bien, ¿verdad?
Y la forma en que hemos organizado las cosas parece bastante limpia.
Nuestro botón está bien cuando estamos disponibles, pero cada vez que hago clic en este botón no sucede nada.
Idealmente, tenemos una nueva página que se abre para que podamos ingresar o nuestros clientes puedan ingresar sus correos electrónicos.
Y esta es la parte emocionante a la que llegaremos en el próximo video que veré en ese.